[Música]
muy buenas familia Qué tal estáis de
nuevo os tengo que contar un exclusivo
vale he podido conocer
la querella que le ha puesto Antonio
David a María Patiño y a la fábrica de
la tele por calumnias
injurias y
obstrucción a la justicia Vale
qué es lo que ya sabéis pues bueno lo
que ya sabéis es que María Patiño en el
programa de la fábrica de la tele que ya
fue condenada por vulnerar el honor de
Antonio David y por despido nulo y
después de eso siendo ya condenados han
seguido con el cuento de que es un
maltratador o sea le da igual le da
igual le da igual se ve se ven impunes a
la justicia se ven completamente No sé
por encima de la ley no lo entiendo
porque si una persona no es un
maltratador
y a pesar de que lo sabe y te condenan
por vulnerar su honor sigues tratándolo
como un maltratador Y sigues intentando
calar en la audiencia de España en una
de las televisiones más importantes de
España como es telecinco no una de las
televisiones más grandes por no decirlo
la más grande no
estás intentando calar en España estás
intentando calar en el país No solamente
cantonaví es un maltratador sino que lo
repudiais y lo echáis de la empresa
porque es un maltratador os condenan
porque no lo es porque la justicia ya ha
dicho muchas veces que no lo es y seguís
y seguís y seguís no y cuando conseguís
que se planteen carteles por todo el
camino que hacen sus hijos pequeños
de camino al colegio
carteles con la cara de Antonio David
poniendo maltratador lo que hacéis es no
pedir a lo mejor a la gente tranquilidad
no Oye familia cuidadito que esto no se
puede hacer que esto tampoco vale la
justicia dijo Esto no no no no no no os
reís o mojáis
e incluso
cuestionáis los carteles de primera los
cuestionáis de primera cuestión hay que
los carteles encista vale los carteles
no existen nadie los ha visto y luego se
os ocurre la gran idea
[Música]
por boca de María Patiño con sentido y
difundido bien ahí con conocimiento de
causa no hay bien fuerte y con Temerario
de precio la verdad no
María Patiño
que sí que los carteles existieron pero
que fueron unos pocos que los pegó el
propio Antonio David
que se ha dado un juicio
rapidísimamente se ha dado un juicio en
el que se han presentado las cámaras de
seguridad
y los Testigos y se ve que Antonio David
pega los carteles pues se ven las
cámaras porque lo dicen los carteles no
María Patiño además afirma que cualquier
periodista puede tener acceso a toda la
documentación de este juicio e incluso a
las cámaras de seguridad no y que toda
esta información las están dando en una
cadena de prestigio como telecinco no en
una productora como la fábrica de la
tele en la que mucha gente confía por
desgracia todavía hay gente que confía
después de todo claro la gente se fía no
[__] se lo están diciendo en la tele que
han visto las cámaras de seguridad no
igual que han visto la cámara de
seguridad del restaurante
y ahora no lo pueden no lo pueden probar
porque no existe un juicio
ese caso es de los carteles pues
seguramente quedará en nada porque no se
pueda localizar al autor porque ningún
testigo viene nada no se puede encontrar
culpable y por supuesto ni siquiera sea
citado a nadie para un juicio no existe
ese juicio que dice María Patiño no
Entonces se le está pidiendo a María
Patiño evidentemente que bueno María
Patiño y a la fábrica de la tele que
entreguen esas cámaras que han visto que
entreguen esas cámaras que entreguen esa
documentación que han visto a ver a ver
con qué se han liado No claro
aquí hay dos opciones familia a mí se me
antojan dos opciones Si no si no ha
existido el juicio
a ver aquí dos opciones vale Si no ha
existido el juicio y no han visto
ninguna cámara y ninguna grabación
ningún documento ningún testigo si no ha
existido el juicio ni nada pues están
mintiendo con temerarios de precio la
verdad Porque sabe que solo están
inventando
si sí que han tenido acceso a unos
documentos y a una videocámara donde se
le ve Antonio David
pegando carteles si sí que han tenido
acceso
no existen esos vídeos ni existen esos
testigos
por lo tanto una vez más estarían
imputando un delito a alguien con
Temerario desprecio la verdad aquí No
únicamente se le está llamando Antonio y
maltratador cuando cuando esta gente
quieren Cancelar por completo y hacerle
un beatú a una persona de normal no en
la base es el maltrato no la base es el
maltratador pero si os dais cuenta en
todos los temas que tratamos relacionado
con esto Aunque la base sea el
maltratador a su alrededor le imputan
todo tipo de delitos vale o sea es la
peor persona del mundo un completo
delincuente y un completo monstruo al
que hay que encerrar No aquí le están
imputando bueno hemos visto una noticia
esta mañana no en la que estaban
poniendo Antonio David un gusto dudoso
por la muchacha jóvenes no
aquí le están imputando una denuncia
falsa una simulación de un delito
y varias cosas más no relacionadas con
la justicia bueno os tengo que confirmar
que María Patiño Parece ser que sí que
va a declarar mañana Por lo tanto doy
por hecho que no que no han admitido sus
plegar sus plegarias en las que no
quería ir porque decía que tenía mucho
trabajo
y María pues ya yo sé lo que va a
testificar María lo que no sé si el juez
que tenga el caso lo va a admitir o no
Yo sé que María Patiño la excusa que va
a poner es soy periodista y me puedo
agarrar a mi derecho a la información y
a no revelar mi Fuentes a mí me lo
dijeron yo no mentí a mí me lo dijeron
si la información que me han dado se ha
equivocado yo luego la rectifique que la
rectificó es para verla no la
rectificación no
vamos a ver qué es lo que pasa con esto
familia de momento la querella tira para
adelante vale es muy es muy difícil
muy difícil que tire palante una
denuncia penal por por calumnia eh le
tienen que ver eso
familia nos vemos en el siguiente vídeo
un abrazote enorme
[Música]